Now, the ascent of the Kundalini when it takes place, the seat of the Spirit is on top of your
Kiedy następuje wznoszenie Kundalini, siedziba Ducha znajduje się na czubku twojej
head and that’s why you get your enlightenment when the Kundalini touches the seat of the Spirit.
głowy i dlatego osiągasz oświecenie, kiedy Kundalini dotyka siedziby Ducha.
It’s the seat or called as pita in Sanskrit language, is called pith.
To jest ta siedziba, nazywana w sanskrycie pita, zwana pith.
As a result of this happening, the first thing you feel is the cool breeze coming out of your head.
W wyniku tego wydarzenia pierwszą rzeczą, jaką odczuwasz, jest chłodny powiew wydobywający się z twojej głowy.
You also start feeling the cool breeze all around you
Zaczynasz również odczuwać chłodny powiew dookoła siebie,
because this is the All-pervading Power of God which is formless.
ponieważ jest to Wszechprzenikająca Moc Boga, która nie ma formy.
When you start feeling that energy for the first time,
Kiedy po raz pierwszy zaczynasz odczuwać tę energię,
then you have to know what it is, how to use it, how to work it out.
musisz wiedzieć, czym ona jest, jak jej używać i jak z nią pracować.
The- another meaning of the word “yoga”, also means “yukti”, means the deepness, deepness,
Innym znaczeniem słowa „joga” jest także „jukti”, co oznacza zręczność,
how to you use the All-pervading Power of God, how to decode, how to manifest.
jak używać Wszechprzenikającej Mocy Boga, jak ją odczytywać, jak manifestować.
Now the nature of the Spirit is that, when it comes into your attention,
Naturą Ducha jest to, że kiedy wchodzi w twoją uwagę,
first of all, your brain gets enlightened with the truth.
przede wszystkim twój mózg zostaje oświecony prawdą.
That is, you go to a person and he says he is a very great guru,
To znaczy, idziesz do kogoś, a on mówi, że jest bardzo wielkim guru,
you don’t know whether he is a real or not, you cannot make it out.
a ty nie wiesz, czy jest on prawdziwy, czy nie, nie potrafisz tego rozpoznać.
But because you have got these cool vibrations, you can feel the cool vibrations from a Sat Guru
Ale ponieważ masz te chłodne wibracje, możesz odczuć chłodne wibracje od Satguru,
and from a bad one you might even get some blisters.
a od złego możesz nawet dostać pęcherzy.